Repository: tentendotz/FoodQuartet-Kit
Catalog: FoodQuartet-Kit/Models/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# type_vegetable
source: Vegetable
ja: 野菜類

# type_mushroom
source: Mushroom
ja: きのこ類

# type_seafood
source: Seafood
ja: 魚介類

# type_meat
source: Meat
ja: 肉類

# type_fruit
source: Fruit
ja: 果実類

# type_others
source: Others
ja: その他

# type_no_filter
source: No Filter
ja: 全ての食材

# type_spring
source: Spring (MAR. APR. MAY)
ja: 春 (3月,4月,5月)

# type_summer
source: Summer (JUN. JUL. AUG.)
ja: 夏 (6月,7月,8月)

# type_fall
source: Fall (SEP. OCT. NOV.)
ja: 秋 (9月,10月,11月)

# type_winter
source: Winter (DEC. JAN. FEB.)
ja: 冬 (12月,1月,2月)

# action_back
source: Back
ja: 戻る

# action_delete
source: Delete
ja: 削除

# action_reset
source: Reset
ja: 解除

# action_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# title_no_data
source: No Food Data
ja: 食材データが見つかりません

# message_tap_plusButton
source: Tap the plus button to add item.
ja: ＋ボタンをタップしてください。

# title_not_found
source: Not found
ja: 該当するデータがありません

# message_change_filter
source: Please try different filter criteria.
ja: もう一度試すか、フィルター条件を変更してください。

# message_plusButton_disabled
source: No more available items.
ja: これ以上の食材を追加できません

# title_all_pinned
source: All items are pinned
ja: 食材を変更できません

# message_deselect_item
source: Deselect the item to perform the change button.
ja: 食材の選択を解除してください。

# title_ask_reset
source: Do you reset current filter?
ja: 絞り込み条件を解除しますか？

# name_burdock
source: Edible Burdock
ja: ごぼう

# name_cabbage
source: Cabbage
ja: キャベツ

# name_cauliflower
source: Cauliflower
ja: カリフラワー

# name_celery
source: Celery
ja: セロリ

# name_corn
source: Corn
ja: とうもろこし

# name_eggplant
source: Eggplant
ja: なす

# name_pacific_saury
source: Pacific Saury
ja: さんま

# name_potato
source: Potato
ja: じゃがいも

# name_squash
source: Squash
ja: かぼちゃ

# name_sweet_potato
source: Sweet Potato
ja: さつまいも

# name_tuna
source: Tuna
ja: マグロ

# name_green_peas
source: Green Peas
ja: グリーンピース

# name_onion
source: Onion
ja: 玉ねぎ

# name_tomato
source: Tomato
ja: トマト

# name_mackerel
source: Mackerel
ja: サバ
